# TestTask

Разработать приложение «Сервер изображений».


Имеется некий каталог с изображениями. Требуется разработать сервер и клиент, которые могут отображать данный список изображений.


Клиентское приложение должно отвечать условиям:

1. Отображать дерево каталогов и изображений, переданных сервером.

2. При выборе изображения должно предлагать его скачать или предварительный просмотр в отдельном окне приложения.

3. При двойном клике ЛКМ по каталогу, клиентское приложение должно переходить в данный каталог и отображать его содержимое.

4. При различных ошибках (нет соединения с сервером, ошибка загрузки и т. д. приложение должно выводить сообщение об ошибке)

5. Реализовать загрузку изображений на сервер из клиентского приложения с возможностью создания подкаталогов (типы изображений задаются в конфигурационном файле сервера и должны быть загружены при подключении клиента; если на сервере запрещена загрузка файлов, то выдать об этом сообщение клиенту)

6. После успешной загрузки изображения на сервер автоматически обновлять дерево каталогов и изображений в клиентском приложении.

Серверное приложение должно отвечать условиям:

1. Возможность передачи информации о каталоге и всем его содержимом (изображения и подкаталоги).

2. Возможность задания в конфигурационном файле типов изображений, доступных для обработки клиентом

3. Реализовать обработку загрузки изображений на сервер из клиентского приложения с возможностью создания подкаталогов (задать данную возможность в конфигурационном файле [загрузка возможна / загрузка не возможна] и передавать эту информацию клиенту при подключении вместе со список доступных типов изображений).
